● ¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?

No. Al estar en la rama main, no puedo ver el archivo tp2_1_2.c que he creado en la rama Opcion_2. Porque el archivo solo está disponible en la rama donde fue creado, es decir en main.

● En VSCode vuelva al “Source Control” ¿Qué diferencias nota?

Noto que después del commit inicial, hay una bifurcación del camino hacia dos commits de ramas diferentes, quedando posicionado en el commit de creación de Respuestas.txt en main.

● En VSCode vuelva al “Source Control” vea los cambios, ¿Qué nota?

Noto que ambos commits se "combinan" para volver a tomar un solo camino, y quedo posicionado en un "nuevo" commit unificado en la rama main